

# interview-bot

Telegram-бот, который задает вопрос и ждет ответ.

Вопросы хранятся в текстовом файле q.txt в директории /q

Получив ответ, сравнивает с ответами, хранящимися в файле a.txt в той же директории. 

Вопросы и ответы на них в файлах хранятся соответственно, первая строка с вопросом и первая строка с ответом. 

Если ответ совпадает - бот отвечает "правильно" и переходит к следующему вопросу. 

Если ответ не совпадает - бот отвечает "не правильно" и переходит к следующему вопросу. 

После десяти вопросов бот подсчитывает количество правильных ответов. 

Если их восемь или больше - бот пишет "тест пройден". 

Если из семь или меньше - бот пишет "Тест не пройден".
типа так.

## Как работает:
### Установить зависимость:

    go get gopkg.in/telebot.v3

### Создать структуру:
    /q
      /q.txt
      /a.txt
      /user_logs/
 
- q.txt - с вопросами (по одному на строку) 
- a.txt - с ответами (по одному на строку, в том же порядке)
- Логи будут автоматически сохраняться в файлы вида /q/user_logs/telegram_username.log

### Заменить YOUR_TELEGRAM_BOT_TOKEN на реальный токен вашего бота, полученный от @BotFather

### Собрать и запустить бота:

    go build -o quizbot
    ./quizbot

### Пример содержимого файлов:
#### q.txt:

Сколько будет 2+2?
Столица России?
Какой язык мы используем?

#### a.txt:

4
Москва
Go

### ===:
- Бот не чувствителен к регистру ответов (сравнение через strings.EqualFold)
- После каждого ответа выводится правильность ответа
- По завершении теста выводится общий результат
- Для начала теста нужно отправить команду /start
- Для перезапуска или отмены теста нужно отправить команду /cancel

### добавить
- таймер на ответы
- возможность прервать тест.
